Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Ang Kasambahay=
=Episode 21=
=Episode 21=
The night has passed.
Lumipas na ang gabi.
Aren't you going to speak yet?
Hindi ka pa ba magsasalita?
I know you want to kill her.
Alam kong gusto mo siyang patayin.
But you've never been reckless.
Ngunit hindi ka kailanman naging walang ingat.
What makes you
Ano ang gumagawa sa iyo
act this way today?
kumilos ng ganito ngayon?
(I endured for three years,)
(Nagtiis ako ng tatlong taon,)
(inching closer to Pei Ji,)
(lumapit kay Pei Ji,)
(and eliminating those people,)
(at inaalis ang mga taong iyon,)
(just to safely take my child away.)
(para lamang ligtas na madala ang aking anak.)
(Had I known this,)
(Kung alam ko ito,)
(I should've perished with Shen Yuanjin from the start)
(Dapat sa simula pa lang ay namatay na ako kasama si Shen Yuanjin)
(to reunite with my mother and child.)
(upang muling makasama ang aking ina at anak.)
Ye Xiyan,
Ye Xiyan,
you know Zhao is my bottom line.
alam mong si Zhao ang bottom line ko.
Yet you dared to do this
Ngunit naglakas-loob kang gawin ito
in front of him,
sa harap niya,
causing him to panic and develop a fever.
dahilan para mataranta siya at magkaroon ng lagnat.
My patience has run out.
Ubos na ang pasensya ko.
Kneel here,
Lumuhod dito,
until you reflect,
hanggang sa magmuni-muni ka,
and are willing to talk.
at handang makipag-usap.
My lady.
Aking ginang.
My lady,
aking ginang,
let's inform His Highness.
ipaalam natin sa Kamahalan.
Shen Yuanjin killed his own son.
Pinatay ni Shen Yuanjin ang sarili niyang anak.
He'll surely punish her.
Siguradong parurusahan niya ito.
No.
Hindi.
The child is innocent.
Inosente ang bata.
How would he
Paano siya
face Zhao afterward?
harapin si Zhao pagkatapos?
It's my own vengeance.
Sarili kong paghihiganti.
I'll settle it myself.
Ako na mismo ang mag-aayos.
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
Am I less hospitable
Ako ba ay hindi gaanong matulungin
than Consort Ye?
kaysa kay Consort Ye?
That's better.
mas maganda yun.
The world's bustling crowds
Ang mataong mga tao sa mundo
chase nothing but profit.
walang habol kundi tubo.
Your past alliance with her
Ang iyong nakaraang alyansa sa kanya
was only natural.
ay natural lamang.
I won't blame you.
Hindi kita masisisi.
Today,
ngayon,
I've specially invited an acquaintance
Espesyal akong nag-imbita ng isang kakilala
to perform for our entertainment.
upang magtanghal para sa aming libangan.
It's... What's going on?
Ito ay... Ano ang nangyayari?
Well, noble ladies,
Buweno, marangal na mga babae,
are you pleased?
natutuwa ka ba?
Quick! Kill her!
Mabilis! Patayin siya!
Your Highness.
Kamahalan.
Lady Ye tried to assassinate me.
Sinubukan ako ni Lady Ye na patayin.
All the noble ladies witnessed it.
Nasaksihan ito ng lahat ng marangal na babae.
You must deliver justice.
Dapat mong ibigay ang hustisya.
Guards!
Mga bantay!
Exile Ye Xiyan
Ipatapon si Ye Xiyan
to the North,
sa hilaga,
never to return to the capital.
hindi na bumalik sa kabisera.
I warned you long ago.
Matagal na kitang binalaan.
The weak cannot shake the mighty.
Hindi matitinag ng mahina ang makapangyarihan.
Yet you refused to listen.
Ngunit tumanggi kang makinig.
Even in death,
Kahit sa kamatayan,
I'll drag you to the abyss with me.
Kakaladkarin kita sa bangin kasama ko.
I'll be watching with anticipation.
Manonood ako nang may pag-asa.
As former sisters,
Bilang dating magkapatid,
I'll give you a parting gift
Bibigyan kita ng regalo ng pamamaalam
to ensure you die enlightened.
upang matiyak na mamamatay kang maliwanagan.
Pei Zhao
Pei Zhao
is your own flesh and blood.
ay sarili mong laman at dugo.
Don't think to deceive me again.
Huwag mo nang isipin na lokohin mo pa ako.
Zhao never had a birthmark.
Si Zhao ay hindi nagkaroon ng birthmark.
That mark stared at me
Tinitigan ako ni mark
like your judging eyes,
tulad ng iyong mapanghusgang mga mata,
disgusting me daily.
nakakadiri sa akin araw-araw.
So I ordered
Kaya nag-order ako
to burn it off his skin.
upang masunog ito sa kanyang balat.
That child, like you,
Ang batang iyon, tulad mo,
miraculously healed without scars.
himalang gumaling nang walang galos.
Shen Yuanjin!
Shen Yuanjin!
You and Pei Ji.
Ikaw at si Pei Ji.
Your only worth
Ang tanging halaga mo
was birthing Zhao for me.
Ipinanganak si Zhao para sa akin.
I'll kill you, Shen Yuanjin!
Papatayin kita, Shen Yuanjin!
I'll kill you!
papatayin kita!
You couldn't recognize your own son.
Hindi mo makilala ang sarili mong anak.
You're unworthy of motherhood.
Hindi ka karapat-dapat sa pagiging ina.
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
you nearly cost me everything.
halos ibigay mo sa akin ang lahat.
I'll condemn you to eternal suffering.
Hahatulan kita sa walang hanggang pagdurusa.
Take her away.
Alisin mo siya.
Move!
Ilipat!
I poisoned the Princess Consort.
Nilason ko ang Princess Consort.
Only I have the antidote.
Ako lang ang may antidote.
Release me.
bitawan mo ako.
Kill me,
patayin mo ako,
and she dies too.
at mamamatay din siya.
Still playing tricks?
Naglalaro pa rin?
Let me make this clear.
Hayaan akong linawin ito.
I'm no fool like Li Si.
Hindi ako tanga tulad ni Li Si.
Take this!
Kunin mo ito!
My lady, forgive our offense.
Babae, patawarin mo ang aming pagkakasala.
By the Prince Regent's order,
Sa utos ng Prinsipe Regent,
we'll escort you.
sasamahan ka namin.
He truly protected me.
Pinoprotektahan niya talaga ako.
My lady,
aking ginang,
please.
pakiusap.
No.
Hindi.
I can't leave.
hindi ako makaalis.
I must return to see him.
Kailangan kong bumalik para makita siya.
His Highness said
Sabi ng Kataastaasan
you need never meet again.
hindi na kailangang magkita muli.
Never again...
Hindi na mauulit...
The Empress Dowager has already drafted the decree.
Ang Empress Dowager ay nakabalangkas na ng kautusan.
Once Pei Ji dies,
Kapag namatay si Pei Ji,
Master Zhao will be granted as Prince Paramount,
Si Master Zhao ay ipagkakaloob bilang Prinsipe Paramount,
with status
may katayuan
equivalent to His Majesty's.
katumbas ng sa Kanyang Kamahalan.
You and Master Zhao
Ikaw at si Master Zhao
shall govern the prosperous southern territories.
ay mamamahala sa maunlad na mga teritoryo sa timog.
And you'll be bestowed
At ikaw ay ipagkakaloob
with an ironclad edict
na may mahigpit na kautusan
to ensure your family remains noble for generations.
upang matiyak na mananatiling marangal ang iyong pamilya sa mga henerasyon.
Your Highness,
Kamahalan,
the promise you made to the Empress Dowager...
ang pangako mo sa Empress Dowager...
To be frank with you, Eunuch Fu,
Upang maging tapat sa iyo, Eunuch Fu,
Pei Ji
Pei Ji
never eats the food I send him.
hindi na kumakain ng mga pagkaing pinapadala ko sa kanya.
Are you reneging on the deal?
Ikaw ba ay tumatanggi sa deal?
But he accepts what Zhao brings him.
Ngunit tinatanggap niya ang dinadala sa kanya ni Zhao.
Tonight,
Ngayong gabi,
I'll send him to the underworld
Ipapadala ko siya sa underworld
to reunite with that demoness.
upang makasamang muli ang demonyong iyon.
Very well.
Napakahusay.
On the day the Prince Regent falls,
Sa araw na bumagsak ang Prinsipe Regent,
the imperial decree
ang utos ng imperyal
shall be proclaimed throughout the realm.
ay ipahayag sa buong kaharian.
What clever scheming!
Anong matalinong pakana!
(Shen Yuqing)
(Shen Yuqing)
(is not dead?)
(hindi patay?)
(Shen Yuanjin,)
(Shen Yuanjin,)
(unexpected, right?)
(hindi inaasahan, tama ba?)
His Highness said
Sabi ng Kataastaasan
you need never meet again.
hindi na kailangang magkita muli.
Your Highness!
Kamahalan!
Shen Yuanjin is Zhao's birth mother.
Si Shen Yuanjin ang kapanganakang ina ni Zhao.
You fear harming Zhao,
Natatakot kang saktan si Zhao,
so you spare her.
kaya iligtas mo siya.
But if she
Pero kung siya
truly cared for Zhao,
tunay na nagmamalasakit kay Zhao,
she wouldn't have sent him
hindi sana siya nagpadala sa kanya
down the mountain now.
pababa ng bundok ngayon.
Nor would she
Hindi rin niya gagawin
drag him into this conflict.
i-drag siya sa labanang ito.
Shen Yuanjin never wanted the empty title of Princess Consort,
Hindi kailanman ginusto ni Shen Yuanjin ang walang laman na titulo ng Prinsesa Consort,
but real power.
ngunit tunay na kapangyarihan.
Now,
ngayon,
only Zhao can grant her that power.
si Zhao lang ang makakapagbigay sa kanya ng kapangyarihang iyon.
Pei Ji,
Pei Ji,
you actually care for her this deeply?
Ganun ba talaga kalalim ang pag-aalaga mo sa kanya?
Mother.
Inay.
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Or I'll kill him.
O papatayin ko siya.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
the dagger I stabbed you with was poisoned.
may lason ang punyal na tinusok ko sa iyo .
I personally
ako mismo
extracted this pollen from Mandala.
kinuha ang pollen na ito mula sa Mandala.
It conflicts with Shen Yuanjin's usual ointment.
Sumasalungat ito sa karaniwang pamahid ni Shen Yuanjin.
Once applied,
Kapag na-apply,
the toxin invades her body.
ang lason ay pumapasok sa kanyang katawan.
By the time physicians notice,
Sa oras na mapansin ng mga manggagamot,
it'll be too late.
huli na.
You vile fool!
Ang hamak na tanga!
Order him to release Zhao
Utos na palayain niya si Zhao
and I'll give you the antidote.
at bibigyan kita ng antidote.
Pei Ji!
Pei Ji!
Let me return to the palace.
Hayaan mo akong bumalik sa palasyo.
Or
O kaya
your son dies with me.
namatay ang anak mo kasama ko.
If you want Zhao alive,
Kung gusto mong buhayin si Zhao,
give me the prescription
bigyan mo ako ng reseta
and let us go.
at hayaan mo na tayo.
You stay here.
Manatili ka rito.
I'll go to save him.
Pupunta ako para iligtas siya.
No! I will bring Zhao back myself.
Hindi! Ako na mismo ang magbabalik kay Zhao.
Your Highness.
Kamahalan.
The entire Duke's Mansion
Ang buong Duke's Mansion
kept silent about Shen Yuqing's matter.
nanatiling tahimik tungkol sa bagay ni Shen Yuqing.
I only extracted one clue from Yuxiang.
Isang clue lang ang nakuha ko kay Yuxiang.
Four years ago,
Apat na taon na ang nakalipas,
Shen Yuqing came here
Dumating dito si Shen Yuqing
as part of the dowry.
bilang bahagi ng dote.
But no one in the mansion ever saw her.
Ngunit walang sinuman sa mansyon ang nakakita sa kanya.
It was you?
ikaw yun?
♪I once fell into deep love♪
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
♪Trapped in self-made cages♪
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
♪To whom should I direct my questions♪
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Sino ang magliligtas sa akin sa malungkot na lugar na ito???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???I dare not ask the infatuated ones???
♪As the moonlight thickens♪
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
♪What I await♪
???Ano ang hinihintay ko???
♪Which heartless soul♪
???Sinong walang pusong kaluluwa???
♪Love departs, hatred persists♪
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
♪Memories flow in the deep night♪
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
♪Become an ordinary mortal♪
???Maging isang ordinaryong mortal???
♪Next spring will open heart's doors♪
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
♪Gracefully embracing affections♪
???Gracefully embracing affections???